Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Waktunya bangun.
Oh.
Kamu sudah bangun.
Selamat pagi.
Ini kelihatannya lezat.
Benar?
Terima kasih.
Hmm.
Giliranku membuat sarapan hari ini.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Lagipula aku sudah bangun pagi.
Ayo makan.
Pernikahan Miki...
akan segera hadir.
Aku perlu mencuci jasku secara kering.
Saya tidak punya jas, jadi saya perlu membelinya.
Ayo, kita beli satu bersama hari ini.
Hah?
Saya akan pulang kerja lebih awal.
Hari ini juga hari tanpa lembur
untukmu, kan, Shinichiro?
Ya.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Oke.
Saya pikir saya akan makan satu lagi.
Masih ada nasi tersisa, kan?
Ya, ini yang terakhir.
Bagaimana dengan bentonya?
Hah?
Nasi untuk bento.
Saya selalu mengemasnya segar di pagi hari.
Jadi...
Ini...
Seharusnya tidak, kan?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini salahku karena kebanyakan tidur.
Saya minta maaf.
Sepertinya tidak ada bento hari ini.
- Kalau begitu, kita makan saja lauk pauk yang kusiapkan.
- Kamu bisa makan lebih banyak?
Ngomong-ngomong soal itu...
Si kecil ini kelihatannya tidak begitu baik, ya?
Menurutku, ia sudah hampir tamat.
Oh, saya mengerti.
Saya pikir si kecil ini akan tetap sehat selamanya.
Itu membuatku sedikit sedih.
Ya.
"Tetaplah di Sisiku Setelah Hujan"
(Episode 12)
Aku betul-betul ingin punya sepeda motor, tetapi aku bangkrut.
Tidak bisakah mereka membayar kita lebih?
Takahashi, kamu selalu mengeluh.
Mashiro, tidak adakah yang kamu inginkan?
Selama aku memilikinya, aku bahagia.
Mereka?
Ah...
Pamer sekarang kalau kamu sudah punya pacar.
Saya hanya berharap semuanya bisa tetap seperti ini selamanya.
Dengarkan, Mashiro.
Segala sesuatunya tidak pernah tetap sama.
Hah?
Tetap sama adalah bagian tersulit.
Jangan berpuas diri hanya karena segalanya
berjalan baik dengan pacar Anda.
Atau Anda akan membayarnya nanti.
Sebenarnya pasanganku bukan seorang gadis.
Apa?
Jadi kamu juga menceritakannya pada orang tuamu.
Ya.
Saya tidak berencana untuk memberi tahu mereka.
Itu terjadi begitu saja.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang setelah Anda menceritakannya?
Iya. Bagaimana denganmu, Aizawa-san?
Apa kamu sudah berbaikan dengan Niijima-san?
Ya.
Kami membicarakan hal itu sesudahnya.
Kami dapat berbagi apa yang sebenarnya kami rasakan satu sama lain.
Jadi semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi begitu.
Jadi itu artinya...
Kanade-kun dan Sumire-chan...
keduanya bahagia sekarang.
Ya.
Hmm...
Oh?
Apakah ada hal lain yang menganggu Anda?
Tidak... Hanya saja karena aku begitu bahagia...
itu sebenarnya membuat saya sedikit cemas.
Hah?
Shinichiro.
Anda datang lebih awal.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Tidak, saya baru saja sampai di sini.
Oh, ini Kanamori-san dan Aizawa-san.
Halo.
Saya Mashiro. Saya berkencan dengan orang Kanada.
Oh.
H-Halo.
Kami ingin memperkenalkan diri kami dengan baik
kepada Anda, Kanamori-san dan Aizawa-san.
Jadi begitu.
Saya Kanamori-san.
Saya Aizawa-san. Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu kalian berdua juga.
Baiklah, kami akan berangkat sekarang.
Ketika kamu merasa bahagia,
kamu sebaiknya membiarkan dirimu bahagia.
Jangan terlalu negatif.
Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Oke.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga.
Kerja bagus.
Senang sekali kamu ada di sini, Kosuke.
Kamu sangat membantu.
Aku tidak pernah bisa memilih sendiri.
Saya senang kami menemukan sesuatu yang cocok untuk Anda.
Oh terima kasih.
Perubahannya akan siap Sabtu depan, kan?
Ya.
Aku akan pergi denganmu.
Ayo kita makan sedikit dalam perjalanan pulang.
Kedengarannya bagus.
Ada apa?
Kosuke, apakah kamu pernah merasa... tidak aman?
Merasa tidak aman?
Kamu lihat,
Aku sangat bahagia akhir-akhir ini.
Makan bersama setiap hari,
berbicara tentang hal yang tidak spesifik.
Pada hari libur kami,
kita pergi keluar bersama.
Kita terkadang bertengkar,
tapi semuanya itu...
itu semua sangat penting bagiku.
Saya juga.
Tetapi...
semakin bahagia aku,
semakin banyak bagian diriku yang merasa tidak aman.
Aku jadi bertanya-tanya, berapa lama keadaan ini bisa bertahan.
Sepuluh tahun dari sekarang,
atau dua puluh tahun dari sekarang,
akan seperti apa kita?
Kita tidak bisa menikah seperti Miki dan yang lainnya.
Segala sesuatunya tidak dapat tetap sama selamanya.
Mengapa tiba-tiba pergi mengunjungi makam ayahmu?
Sudah lama.
Dan aku ingin bertemu denganmu, Ibu, dan mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Saya mendapat sejumlah uang dari Nenek.
Oh.
Terima kasih.
Dengan baik...
Aku hanya mengembalikan uangmu sendiri, Kosuke.
Aku harap aku bisa segera menemuinya.
Astaga.
Itu dia lagi.
Kau pikir aku mengganggu, ya?
Kamu tidak akan mengerti, Kosuke.
Kamu benar. Aku mungkin tidak mengerti sebelumnya.
Tapi saya rasa sekarang saya sedikit mengerti.
Seseorang yang Anda pikir akan selalu berada di sisi Anda...
jika suatu hari mereka tiba-tiba pergi,
Saya pikir saya pasti akan...
merasakan hal yang sama sepertimu, Bu.
Jadi, menurutku kamu tidak merepotkan sama sekali.
Apa yang kamu katakan kepada ayahmu, Kosuke?
Anda berdoa cukup lama.
Oh.
Saya berdoa agar semuanya berjalan baik.
Bagi kami,
untukmu, Ibu,
untuk Nenek,
dan untuk semua orang.
Sungguh hal yang konyol untuk dikatakan.
Hidup tidak semudah itu.
Baiklah, tidak ada salahnya berdoa.
Dan aku berjanji padanya...
bahwa aku akan membawa Shinichiro untuk menemuinya suatu hari nanti.
Karena aku ingin dia bertemu ayahku sebenarnya.
Shinichiro adalah orang yang sangat penting bagimu, bukan?
Ya.
Anda harus menghargai waktu yang Anda miliki bersama.
Hah?
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi,
jadi, bersama-sama sekarang menjadi semakin penting.
Ya.
Terima kasih, Ibu.
Baiklah, kembali ke rutinitas besok.
Ototku masih sakit.
Kerja bagus.
Apakah kamu mengerti?
Seseorang dari perusahaan Ayah mengirim banyak,
jadi saya berbagi beberapa dengan Anda.
Oh, saya mengerti.
Terima kasih.
Ayah berkata dia ingin mengirimkannya ke Shinichiro,
jadi dia mengemas sendiri kotaknya.
Tapi ini banyak sekali.
Ayah...
Dia mengatakan bahwa dua orang seharusnya bisa menyelesaikannya.
Apa sebenarnya maksud Ayah dengan perkataannya itu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya yakin Ayah juga tidak tahu harus berbuat apa.
Ya.
Dan sampaikan terima kasihku pada ayah.
Baiklah, kalau begitu...
Terima kasih sudah ikut denganku.
Tidak apa-apa.
Akulah yang bersikeras untuk datang.
- Ah, kamu mau ke mana?
- Hah?
Bukankah kita bilang akan menemukan restoran bagus
dalam perjalanan pulang?
Oh, benar.
SAYA...
punya tempat yang ingin saya kunjungi.
Hmm?
Tempat ini sungguh paling menenangkan.
Dan pemiliknya tahu segalanya tentang kami.
Dengan baik...
Menenangkan, kurasa.
Hmm?
Apakah Anda yakin ingin datang ke sini?
Ehem!
TIDAK...
Bukan itu maksudku.
Apakah panjang jas Anda pas?
Hah?
Anda mungkin harus mencobanya.
Hal itu sering terjadi, Anda menjahit celana
dan kemudian menyadari celana itu terlalu pendek.
Dengan baik...
Saya akan mencobanya saat saya sampai di rumah.
Cobalah sekarang.
Hah?
Sekarang?
Di Sini?
Permisi.
Bisakah kami menggunakan ruangan di belakang?
Tentu.
Lagipula tidak ada pelanggan lain, jadi tidak apa-apa.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Jadi gimana?
Hah?
Itu saja!
Hah? Ada apa ini?
Aku pikir kita bisa melangsungkan pernikahan kita di sini.
Sebuah pernikahan?
Maaf, mengejutkan Anda.
Beberapa waktu yang lalu,
Kamu bilang kamu merasa cemas, Shinichiro,
jadi aku memikirkannya.
Tentu saja, ini bukan upacara resmi.
Namun kita dapat berjanji untuk tetap bersama selamanya.
Kita dapat membuat janji khusus
yang hanya terjadi antara kita berdua.
Saya juga meminta pemiliknya untuk membantu.
Baiklah kalau begitu...
Silakan bacakan janji pernikahan.
Hah? Tunggu...
Kanade Shinichiro,
apakah kamu mengambil pria itu sebelum kamu,
Mashiro Kosuke,
dalam kesehatan
dan saat sakit,
sampai maut memisahkan kalian,
mencintainya selama sisa hidupmu?
Saya bersedia.
Aku juga.
Selamat.
Baiklah... Aku akan menyiapkan semuanya.
Seperti yang kau katakan, Shinichiro,
tidak seorang pun tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Sepuluh tahun dari sekarang,
atau dua puluh tahun dari sekarang,
sesuatu mungkin berubah.
Tetapi...
jika kita tidak tahu apa yang akan terjadi,
lalu membayangkan masa depan yang indah
adalah taruhan yang jauh lebih baik, bukan?
Taruhan yang lebih baik?
Seperti seseorang yang menciptakan kari yang bisa Anda
makan sepuasnya tanpa menambah berat badan.
Oh, atau mungkin masa depan di mana manusia tidak perlu bekerja lagi.
Dan...
kita bisa menikah.
Kamu sangat optimis, Kosuke.
Ulurkan tanganmu padaku.
Ini...
sebagai pengganti cincin kawin.
Aku pikir akan lebih baik jika kita
mengenakan sesuatu yang serasi.
Uang yang aku kirim ke ibuku sebelumnya...
Dia menyuruhku menggunakannya sesuai keinginanku,
Jadi dia mengembalikannya padaku.
Jadi,
Saya membeli barang yang paling saya inginkan saat ini.
Shinichiro?
Untuk saya...
Anda mempersiapkan semua ini.
Saya minta maaf.
Saya selalu memikirkan masa depan
dan merasa sangat cemas.
Kau tahu, masa depan...
hanya dibangun dari momen-momen masa kini yang tak terhitung jumlahnya, bukan?
Jadi,
selama kita mencoba membuat masa kini menjadi lebih baik,
Itu seharusnya cukup, kan?
Shinichiro, semua kecemasanmu,
selama kamu bersamaku,
Saya yakin kita bisa memotongnya menjadi setengahnya.
Jadi...
Mari kita bersama selamanya.
Ya.
Terima kasih.
Oh.
Shinichiro, pakaikan juga milikku.
Oke.
Dan sekarang...
Sekarang, Anda boleh berciuman.
Oke.
Ini dia!
Kue pernikahan yang istimewa.
Sungguh menakjubkan!
Terima kasih.
Tetapi bisakah kita berdua menyelesaikan semua ini?
Hah?
Mungkin...
bukan.
Selamat!
Bersulang!
Semua orang, terima kasih atas kedatangannya
di waktu yang begitu singkat.
Tentu saja.
Kanade-san dan Mashiro-san, kalian berdua terlihat sangat tampan.
Anda tampaknya benar-benar bermandikan kebahagiaan.
Ya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Suatu hari nanti, Sumire-chan dan aku akan...
Kalau begitu, kau akan datang ke pernikahan kami, kan?
Tentu saja.
Oh, hentikan. Masih terlalu dini untuk itu.
Aku serius.
Kanade-san.
Selamat.
Terima kasih. Senang kamu bisa datang.
Aku baru saja bercerita tentang kita pada Takahashi beberapa hari yang lalu.
Dia sangat senang untuk kita.
Saya terkejut saat pertama mendengarnya.
Tapi Mashiro terlihat sangat bahagia.
Dia tak henti-hentinya bercerita tentangmu padaku.
Hah?
Saya memiliki?
Apa maksudmu, "Saya punya?"
Oh!
Itu menara sandwich makarel, gratis.
- Gratis?
- Kelihatannya lezat.
Taruhlah dengan benar.
Seperti apa adanya.
Permisi.
Kami mengadakan pesta pribadi hari ini.
Oh, saya mengerti.
Suasana yang indah sekali.
Ayo makan, semuanya.
Silakan datang lagi.
Kami akan.
Aku yang urus.
Jika aku bisa melihat diriku di masa lalu,
aku ingin memberitahunya...
bahwa jika Anda terus hidup di masa kini,
masa depan yang indah akan menanti Anda.
Sebelum aku menyadarinya,
Saya dikelilingi oleh banyak orang
yang bisa membuat saya terbuka.
Aku tidak lagi sendirian di duniaku.
Mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
tidak peduli keadaannya,
Kosuke akan berada di sisiku.
Saat saya terus membangun kehidupan dengan Kosuke,
setiap saat,
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi pada kita di masa depan.
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya.